

**Commandes Git utilisées - William HUET-QUELLIER.**

**Initialisation du projet.**

1. Clonage du dépôt public :

   git clone https://github.com/ssossor/massonneuse-batteuse.git


2. Accès au répertoire du projet :

   cd massonneuse-batteuse


**Création des fichiers HTML.**

3. Création du dossier pour les fichiers HTML :

   mkdir html


4. Création des fichiers de base :

   touch html/index.html
   touch html/login.html


5. Ajout du contenu aux fichiers HTML (utilisation de l'éditeur Nano) :

   nano html/login.html
   nano html/index.html


**Suivi des fichiers avec Git.**

6. Ajout des fichiers au suivi Git :

   git add html/index.html html/login.html


7. Validation des modifications avec un message clair :

   git commit -m "Ajout des pages index.html et login.html"


**Gestion des branches.**

8. Création et passage à une nouvelle branche :

   git checkout -b html


9. Pousser la branche sur le dépôt distant :

   git push origin html


**Gestion des conflits et suppression de fichiers.**

10. Suppression d'un fichier suivi par Git (et gestion des erreurs) :

git rm --cached login2.html
git commit -m "Suppression du fichier login2.html"
git push origin html


**Récupération des modifications.**

11. Pull des modifications faites par les collaborateurs :

    git pull origin main


**Fusion des branches.**

12. Fusion des branches après relecture et validation :

    git merge html


**Commandes complémentaires.**

13. Vérification de l'état des fichiers :

	git status


14. Affichage des logs des commits :

	git log --oneline
